e tem a propósito na vida o propósito é
mais importante que os planos planos
podem ser mudados propósito é a razão da
sua existência o Proposta o objetivo a
ser alcançado nenhum produto é criado
sem propósito antes de ser feito tudo o
que foi feito antes teve um propósito
para acontecer o comércio é a evidência
que o propósito está pronto você nasceu
você tá vendo ó significa que há um
propósito para tua vida você não é obra
tua caso e você não tá aqui para ser
perdido o começo residência que o
propósito tá pronto Existem os
propósitos gerais e os propósitos
pessoais e propósito de Deus para
qualquer ser humano qualquer forma são
chamados de um propósito geral vale para
qualquer ser humano é
a 15 dias que Deus quando criou o homem
tirou para lavar e para cuidar então
propósito Geral de Deus para todos ser
humanos todo ser humano tem o propósito
de ser produtivo e todo ser humano tem
um propósito para conservar cuidar então
destruir vão para o outro propósito
geral Gênesis 1 28 primeira parte do
versículo ele diz que você tem que
crescer e se multiplicar Este é o
propósito de Deus para a manutenção da
espécie humana propósito geral em
Gênesis 1 28 domínio sobre répteis sobre
animais sobre plantas Deus fez o homem
para dominar mas não fez o homem para
dominar o outro homem espírito humano
foi
e tem a visão do chama mostra quando
Paulo diz em Filipenses 3 13 14 agora
Proposta o pessoal uma coisa fazia que
eu esquecendo das coisas que para trás
ficam e avançando para as que estão de
Vinícius tipo coloco pelo prêmio da
Soberana vocação de Deus em Cristo Jesus
nosso senhor mas o Paulo tá fazendo aí
que ele pensa em três 13 14 ele tem a
visão constante do pacote agora era o
que ele fala a função do para as quais
as questão de Ademir é um violento
esforço para frente energia tempo
próximo para povo aonde você quer chegar
meu irmão
[Música]
E aí